Indicateurs :
1. Savoir si un élève est en difficulté à la fin de la séance : --SIMON
    _ test si les fichiers sont en erreur --- compile -> 1  /  erreur -> 2
    si 7il y a un exercice qi est erreure alors la seance est difficile

(2. Savoir si un élève est en difficulté sur un endroit spécifique : --SIMON
    _ erreur répété N fois lors de compilation successives/ nom de l'erreure et cb de fois il la eu. )

3. Connaitre le statut de l'élève par rapport à l'exercice (reflexion, dev, debug, fini) : --ANAIS
    _ quantité de code ajouté (delta ligne)
    _ fonction du temps (delta time)

4. Statut d'avancement d'un étudiant (nombre d'exercices fait) : --RAYYAN
    _ nombre de fichier (nombre d'exercices travaillé)
    _ taux de réussite : fichier ok / nombre de fichier total

5. Erreurs fréquentes :
    _ compter le nombre de fois que l'erreur que s'est répété
    _ travailler avec le type d'erreur code de retour de gcc en mode vérification syntaxique